ANATOMICAss
cstanatura'pruritus-,ac-titillatioquaedamlibi»
dinosa, secundumqu-am ad ..hbidzvnem prono>
camhr.ver·um··creet-ur ne tah's prus-&tus ab aha.
quahurm'ditaccserosa,per1ndevtdocffitGala
nu‘s, plane affirmarenon aufim. cuius potius
causam crediderim flatulezamsemmisexhalaae
tionemNam postquamtesticuh ἱρῇ calidiffi
moseminctmgcnt,eoq;maxin‘seciistendfltuss
cupisztexonerarss,tantflq; abiicereonus. Prius
igiturcalidum&halituosumvaporemadvirt
gd,quaearteriosaadmodumq3neruosa'estssxha
laanssqmdemvapor31³12tufientus sua namra
quszfitssamdz'stendsstssalisp ἰήϊε-,ε mallatione,
minimo negotio semem& mult& post pm· ,
pellaturJdee-na eritiudicifi,dcquo indies mu Ἴ
heres exih'unt pruritu seu titil-lationeanbd
autemhaecicasehabeantffllatonissentetxanoz
bis pat'rocinatur‚quae in l3unc modum habere w
videtur. w'eo‘zw'ssfaessvxoedspffij λαβὼρ ἂναπνοέῳ
’πῖθ”ἱῖπερ ἀνέπνευσεηῦςὲκροές,ξωῆῑκὲρ ἒσῑῑόυμὶαρ

- ἓμηῑοιέσαςρυτῷτὲγενᾶρέρωπαἀπετέλεσῃάιείὶ e
Hocautem,vtp0teanimatumacrespiris5qua ,
parte spirat, per candem 'vitale efflnendi defi-0 κ
derium'gignit,atq3{tagenerandi‘amoremn00 κ
'bis inserant.humteemodipla'ta Nouit enim
naturQqussrngenushumanfiadotiumatq3de. ·
fidiameffetpropensum:cui nifiincongrcfsu‚ ‚
{anquam mercedemwoluptatcm aliquamad· ·

 

